Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/fortran-xtra.texi.po
Languages: ja

source: @section Fortran Mode
ja: @section Fortranモード

source: @subsection Motion Commands
ja: @subsection 移動コマンド

source: @subsection Fortran Indentation
ja: @subsection Fortranのインデント

source: @subsubsection Fortran Indentation and Filling Commands
ja: @subsubsection Fortranのインデントおよびフィルコマンド

source: @subsubsection Continuation Lines
ja: @subsubsection 継続行

source: @subsubsection Line Numbers
ja: @subsubsection 行番号

source: @subsubsection Syntactic Conventions
ja: @subsubsection 構文的な慣習

source: @subsubsection Variables for Fortran Indentation
ja: @subsubsection Fortranのインデントのための変数

source: @subsection Fortran Comments
ja: @subsection Fortranのコメント

source: @subsection Auto Fill in Fortran Mode
ja: @subsection FortranモードでのAuto Fill

source: @subsection Checking Columns in Fortran
ja: @subsection Fortranでの列のチェック

source: @subsection Fortran Keyword Abbrevs
ja: @subsection FortranキーワードのAbbrev
